صم المتقطة حل ولا وحش
نسألوا حل ونسألوا ملوش لازمة
صم المتقطة معنى انقطعك عن الأكل
عدد ساعات معاين ببدوه معاك
4 ساعات وبنتول 16 ساعات
نقدر نقول انه يوفر لك وقت عشان الجسم
يقدر يتخلص منفضلاته
يقدر يتشح نفسه
يعمل عميت ريسيت
ريسيت بتقل شوية وقت لعشر سواني
اللي بتطفي في يوم الراوتر
هم مدول عدد ساعات الصيام بتاعك
بتحاول تخالي الكابد يتخلص من الدهون الكومات
قوة والأسهم المتقطة يعتبر
العلاج الوحيد للكابد الدهوني
ما فيش حد في مصر يقدر يقول
اي معلق الكابد الدهوني يقل الصيام المتقطة
اللي بيساعد الكابد على التخلص
من المخزون اللي عنده
من النشة والدهون
والعضلات كذلك
وبعد شوية يحاول الكابد من مخزن
يحاولوا المصنع
يقدر يصنع منه بقى الهرمونات
للمقصوني
يقدر يصنع منه
البروتيلي لنا عايزه في عضلاتي
الأدوية والكورتزون
اللي هي عالج أمرض المناع اللي عندي
الصيام
يلاج للحاجات اللي حاولت عليها
صام المتقطة هي عليك
أعرض الألام المفاصل
اللي ممكن أنش قصر فيبر ميالج
وحنا مش عارفين دي سببها
أعرض شبه الروماهتوين
أعرض شبه الحساسيات في الجل
كله صام المتقطة بحسينه
صوم صح
ويفتر صح
هتعالج جسمك صح